Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Rizembul.
O que é essa ordem do Coronel?
Já está na hora de me contar, Major.
Os detalhes eu tambem não sei. Era apenas para trazer você para Rizembul e encontrarmos um contato.
Contato? Quem será?
Olá, Major Armstrong.
Oh...Olá, Capitão.
Segundo Tenente Breda?
Episódio 18
Na palma da mão de um humano arrogante
Meu irmão foi levado de repente para Rizembul...
Se fosse pelo reparo, eu estava aqui.
Não sabemos muita coisa sobre o incidente com a Segundo Tenente Ross...
Por isso eu vim explicar.
Desde quando?
E de onde você veio?
Da janela.
Veja, antes eu já era um criminoso.
Imigrante Ilegal
Fugiu da Prisão
Não precisam se preocupar com o Edward.
Provavelmente, agora...
Quente.
Eu não escutei nada sobre sair do país, Coronel desgraçado.
Han-san, ainda está longe?
Já dá para ver daqui... veja, as ruínas de Xerxes.
Por que o garoto está aqui?
Para aprender um pouco.
Xerxes?
Já ouvi falar sobre o Sábio do Leste.
Sábio do Leste?
É uma velha história do nosso país sobre a alquimia.
Os sobreviventes de Xerxes, que havia sido destruído em uma noite...
Seguiram para o futuro império de Amestris e espalharam a alquimia.
No nosso país, há uma lenda sobre o Sábio do Oeste.
A nossa arte se juntou com a nova arte que ele trouxe e se tornou o que chamamos hoje de Rentanjutsu.
Então foi ele quem criou a alquimia medicinal?
Sim.
Nós o chamamos respeitosamente de: O Sábio do Oeste.
E esse sábio viveu aqui?
Assim diz a lenda.
Eu queria ver as ruínas de Xerxes.
Entendo, então é isso.
Mas, mesmo sendo tão avançados, é realmente possível terem sido destruídos em apenas uma noite?
Talvez seja apenas uma lenda.
O que você está fazendo? É por aqui.
Estamos indo bem longe.
Edward-kun.
"O Leste onde eu estava... Lá é um bom lugar.
Não tem tanto barulho como na cidade, e o melhor, é cheio de belas mulheres."
Aquele Coronel de merda!
Segundo Tenente Ross!
Estou muito feliz!
Sai de perto.
Uma pessoa supostamente morta pode ser encontrada facilmente no nosso país.
Por isso a tiramos de lá.
Então o Coronel sabia que a Segundo Tenente Ross não era a culpada?
As ações foram muito rápidas.
Você também acha isso?
Logo depois do assassinato, o exército pegou alguém para ser o assassino e anunciaram no jornal.
Sou eu.
Ligação do Subtenente Falman de um telefone residencial.
Conecte.
Coronel, sobre o caso do assassinato do General de Brigada Hughes...
- Ei, Falman, me empreste o telefone!
Oi, Mustang-san, você viu o jornal?
Tem um assunto interessante.
Oi, Bunny, não podemos conversar nas linhas militares!
Vou te ligar de fora, espere um pouco!
Isso é verdade?
Sim. Eu ainda tenho o furo na mão direita, graças ao tiro que a Segundo Tenente disparou.
Tenho que ver.
Hã?
Barry, você não gostaria de agitar um pouco as coisas?
Entendido.
É so não matar ninguém.
Segundo beco, não é?
Breda, junte tudo isso pra mim.
Ossos e carne de porco, carbono, amônia.
Para que isso?
Vou fazer um corpo.
T-Transmutação humana?!
Não diga besteiras.
Eu vou fazer um corpo morto.
Mas se os médicos descobrirem...
Vou fazer algo perfeito para não ser pego.
E o que faremos se descobrirem através da arcada dentária?
Já cuidei disso.
Você consegue?
Não é minha especialidade, mas, tenho conhecimento para fazer isso.
Fazer corpos queimados é minha especialidade.
Rápido!
Maria Ross, não é?
Esse corpo.
Essa noite, você irá morrer aqui.
Não fique aí parada!
Ei, "do Aço".
O que isso quer dizer, Coronel?!
Esse é o Capitão "do Aço"?...
Droga, isso é um problema.
Edward-kun.
Bem, o Coronel vai dar um jeito.
Sim.
Depois de a Ross-dono escapar, nós fizemos um trato com o Barry.
Em troca da liberdade do jovem mestre, a ordem foi a de trazer essa mulher para o leste.
E, assim como prometido, trouxeram a Segundo Tenente Ross assim que ela fugiu.
Entendo.
Que irritante!
Eu queria muito espancar aquele maldito Coronel!
Explicando desse jeito, a morte da Segundo Tenente Ross seria mais convicente.
Eu entendo, eu entendo.
Dessa vez foi como o Coronel previu.
Realmente.
Ele disse que você é muito esquentado e iria atrapalhar o plano.
Maldito Coronel!
Tem mais alguma coisa além desse plano para salvar a Segundo Tenente Ross?
Sim.
Estamos pensando em levantar as cortinas que escodem os segredos do exército.
Cortinas?
Levantar?
Nós já descobrimos sobre o Barry, que fugiu do Quinto Laboratório.
Com certeza ele virá.
Então foi isso que aconteceu.
O Ed foi levado apenas porque ele seria um incômodo?
Isso mesmo.
Eu concordei em ajudar, e em troca eu pedi para descobrir os segredos do corpo do Barry.
A propósito...
O cientista que me deixou assim já morreu faz tempo, então, não faço idéia...
Sem essa.
É mesmo, tente perguntar ao Alphonse, que tem um corpo igual ao meu.
É por isso que vim perguntar pra você.
É uma promessa, então estou contando com você.
Eu não tenho nada a ver com essa promessa, mas...
Realmente, eu não tenho nada a ver com a pedra filosofal ou homunculus...
Por que eu fui envolvida?
Essas são as informações reunidas.
Sabendo quem é o assassino do General de Brigada... As condições mudam.
Ouviremos o que você tem a dizer.
O Te... General de Brigada Hughes.
Ele realmente morreu...
O que você pretende fazer daqui para frente?
Vocês tem que descobrir um jeito... E seguir em frente.
Nós cometemos um ato proibido. Mas, existem pessoas que cooperam conosco...
E existem pessoas que acreditam e nos apoiam...
Tem o meu irmão mais novo, ao qual prometi que o faria voltar ao seu corpo...
Então, não tem mais volta.
Tenho que continuar seguindo em frente...
E encontrar um jeito para que eu não perca ninguém...
E se alguma pessoa tiver que ser sacrificada...
Eu a protegerei!
Pode ser difícil, talvez eu consiga proteger apenas a mim mesmo...
Proteger até os estranhos...
Pode ser muito mais difícil...
Entretanto, essa é a única alternativa que tenho. Por isso, seguirei em frente.
Segundo Tenente Ross, o que você fará?
Sim, eu para o país de Xing.
Quer que avisemos aos seus pais?
Se por acaso alguém escutar dos meus pais que eu estou viva, seria algo sem volta.
Major Armstrong, Segundo Tenente Breda.
Por favor, digam ao Coronel Mustang que sou grata por ele ter me salvado.
E quando houver alguma emergência, me chame.
Nesse momento, estarei disposta a arriscar minha vida em trabalho.
Fique bem, Edward-kun.
Te devo um tapa na cara... Não poderei devolver o favor.
Fica para a próxima.
Sim, para a próxima.
Você tem grandes companheiros.
Fuu-san. Que tipo de país é Xing?
Tem bastante gente e comida, e também é grande. É um ótimo país, fique tranquila.
Então, posso pensar que após atravessarmos esse deserto, o paraíso estará esperando, não é?
Mas, atravessar esse deserto não é uma tarefa fácil.
Tenha cuidado.
A partir de agora, não poderemos perder nem uma gota de água.
Amanhã eu irei passar em uma loja. O que você quer de presente, Elizabeth?
Me desculpe, Roy-san.
Um cliente chegou.
Chame a Jacklyn.
Jacklyn. O cliente chegou.
Entendido.
Barry!
Acalme-se, Falman! Isso não vai funcionar com esse cara.
Esse cheiro de cigarro... Segundo Tenente Havoc?!
Ei, droga! Por que você acha que eu estou disfarçado?
É por isso que é um completo amador!
Me desculpe!
Você só foi envolvido, não ajude.
Não sabemos onde pode ter alguém do exército vigiando.
Você...
Vamos sair!
Sim.
Mas, podem haver mais inimigos lá fora.
Está tudo bem lá fora.
O que?
Segundo Tenente!
Não se preocupe...
Temos "olhos de falcão" nos vigiando.
O que foi esse barulho?
Está tudo bem.
Apenas um cliente que estava incomodando a Jacklyn, já demos um jeito nele.
Ora, ora.
Você é rígida, Elizabeth.
Beleza, não se mova...
Tem várias coisas que queremos perguntar... Esse cara entende o que eu estou falando?
Ei, isso é mentira...
Esse cara... Esse é o meu corpo!
O que?
O que isso significa?!
Eles usaram meu corpo como cobaia para testar alguma coisa...
Eles colocaram uma alma no meu corpo!
Isso é nostálgico. Meu corpo veio aqui para mandar minha alma para o outro mundo!
Círculo de transmutação...
Ele se parece com aquele que vi no Quinto laboratório.
Dragão de duas cabeças... Sol...
Droga! Sem a parte de cima eu não entendo nada.
O que você quer?
Eu não tenho dinheiro-
Ishbaliano?
Garoto, você será nosso refém para negociarmos com o exército.
E você acha que o exército faria alguma coisa apenas por um garoto como eu?
Aquela rebelião também foi por causa da morte de uma única criança.
Nunca sabemos o que pode mudar uma história.
Pare com isso, é vergonhoso.
Shan-sama
Seus idiotas.
Querem envergonhar o nome de Ishbal?
Por favor, solte essa pessoa, ela não vai fazer nada.
Por que me ajudou?
Vocês não odeiam todos Amestrinos?
Sabemos que nem todos Amestrinos são maus.
Shan-sama e eu tivemos grandes feridas na rebelião, e fomos salvos por médicos amestrinos.
Para ser sincero, eu não gosto de vocês, mas...
Estamos vivos graças àquele casal de médicos.
Casal?
Não pode ser! Eles se chamavam Rockbell?
Você é conhecido do Doutor Rockbell?
O doutor salvou muitos de nós, Ishbalianos.
Entendo...
Então o tio e a tia Rockbell...
Assim que a batalha ficou difícil, eles ficaram junto conosco.
Como foi o fim?
No fim...
Por nos ajudar... Foram mortos por um Ishbaliano.
Não pode ser...
Desculpe...
Nós não pudemos pará-lo!
Quem foi que fez isso?!
Eu não vi o rosto...
Mas era um monge guerreiro de Ishbal e tinha uma tatuagem no braço direito.
Quando retornar...
Poderia visitar o túmulo dos Rockbell por nós? Para agradecê-los e pedir desculpas...
Esse cara é bom!
Cortar o próprio corpo é uma experiencia única!
É muito bom!
Ei, você disse agora pouco que não era para matá-lo!
E quem liga para essa droga?
A minha alma está queimando para cortá-lo!
Nada disso. E, afinal, o normal não seria querer voltar para o seu próprio corpo?
Aquele corpo já não serve mais.
O que? Está podre?
Não aguento mais!
O corpo é meu, eu decido o que farei com ele!
Já disse que não!
O que aconteceu?
Uma discussão... Parece que o cliente está causando problemas...
Droga, ligarei depois...
Chegou um cliente para mim também.
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
Essa mulher é forte e orgulhosa...
Preocupada com os companheiros, uma linda pessoa.
Mas, para o inimigo que armas não funcionam, a chama da sua vida começa a desaparecer...
No próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 19: A morte do imortal.
A morte do imortal
Esconder a agonia é uma técnica para oprimir a memória.